[الصمت]
[تشغيل الموسيقى]
- ماذا تعرف عن الماريجوانا؟
ماذا تعتقد أنك تعرف؟
لقد قطعت شوطًا طويلاً منذ أكياس الدايم و Cheech and Chong.
البداية أصبحت صناعة 200 مليار دولار
بالإضافة إلى المحصول الزراعي الأول في ولاية كاليفورنيا.
أنا مالك مستوصف في لوس أنجلوس ،
بمعنى ، أبيع الحشيش ،
وكاليفورنيا تعرف ذلك.
[تشغيل الموسيقى]
لم نعد نسميها الماريجوانا بعد الآن.
انها تسمى زهرة ،
مثل النبات الذي تعطيه لأمك أو القنب.
[ضحك]
هذا فرانكو رجل من الطبقة العاملة مثل بقيتنا
إلا أنه ينمو لصالح أحد أفضل الموردين في لوس أنجلوس.
- تبدو جيدا. - أنا أعرف.
[محادثة في الخلفية]
ستكون مقيدًا أيضًا إذا رأيت هامش الربح في هذه الأشياء.
[تشغيل الموسيقى]
كان الطلب مرتفعًا لدرجة أنني اضطررت إلى توظيف سائقي توصيل.
تظهر الهوية ، تحصل على الحشيش الخاص بك.
كان الأمر بهذه البساطة.
لم يعد يشعر وكأنه شموخ
أقوم بالتسليم في سيارتي.
كان المال يتدفق للتو.
كان مثل الغرب المتوحش ، وكان الرجل الثقيل يداعب ادعاءاتهم.
حتى أننا أطلقنا عليه ، الاندفاع الأخضر.
هنا يوم عادي لشراء الجملة.
كان الطائر على متن طائرة السيسنا صديقي كادا.
التقيت به في مطار سانتا باولا الساعة 9 صباحًا
ويمكننا إما الذهاب إلى مقاطعة هومبولت
أو مقاطعة Inland Farm بنسبة 11.
اليوم ، نحن نذهب إلى الداخل.
عندما بدأت العمل كمزارع قبل 5 سنوات ،
لم أكن أتخيل أبدًا أنه سيتحول إلى شيء من هذا القبيل.
تقدمت تكنولوجيا الزراعة بشكل لا يقاس ،
وهؤلاء المزارعون الداخليون قد أعطوا الناس في هومبولت
ركض من أجل أموالهم.
إنهم يحصدون كميات كبيرة من الأشياء في الصحراء.
فكر في الرمال حيث لا توجد مياه.
- يا رجل ، المحاصيل رائعة هذا العام.
- شكرًا لك ، هذا إنتاج ثلاثي مثل قضبان الحمير.
[ضحك]
- عند الظهيرة ، أشتري برميلًا مباشرة من برميل
من المزارعين المحليين الودودين ،
وضعتها في شاحنة ونزلت إلى لوس أنجلوس.
لماذا تهتم بزراعته عندما يكون من السهل وضع يديك على هذه الأشياء؟
هل ترى تلك الحقيبة البلاستيكية؟
هذا 50 رطلاً من البراعم المجففة
ورائي 197 برميلًا مليئة بهم.
قيمة الشارع 19 مليون دولار.
يمكنك وضع جسم صغير في أحد تلك البراميل.
قفزت مرة أخرى على متن طائرة ، وأعود إلى لوس أنجلوس ،
شراء حقيبتين من المدرج لمجرد أنني أستطيع.
ثم عدت بالزمن لتناول غداء متأخر في سانتا مونيكا.
كان لدي هذا وصولا إلى العلم.
ضع في اعتبارك ، لم يكن أي من هذا قانونيًا على الإطلاق.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
قابلت هذا الطفل الصغير ، بوبي ، في المحكمة.
كان هناك لضرب هذا الرجل
الذي ضرب أخته الصغيرة.
طفل جيد وقد جاء ببعض المهارات القيمة.
[رطم]
فقط نوع الرجل الذي احتاجه.
سرعان ما ارتبطنا ببعضنا البعض وبعد بضعة أشهر ، بدأ العمل معي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[شخير]
كما عمل في مجموعات.
لذلك طلبت منه القيام بالمهمة التي لم يرغبوا في القيام بها بعد الآن.
[شخير]
في الشوارع ، حيث لا توجد قواعد ،
[صوت اللكم]
من المهم أن يحترمك الناس ويسددون ديونهم في الوقت المحدد.
لم أكن تاجرًا من قبل
وما زلت لا أعتبر نفسي واحدًا.
كان ذلك فقط بعد أن خرجت أنا وأمي غربًا
أني بدأت بزراعة الخضروات من أجل نوع من العلاج.
كنت جيدة في ذلك
لذلك توقفت عن قطف الأعشاب وبدأت في زراعتها.
كان المال جيدًا لدرجة أنني توقفت عن النمو تمامًا وقمت ببيعه للتو.
لم أعد بحاجة إلى خطة بديلة ، كانت هذه خطتي الوحيدة.
فكيف يمكن لشيء ما بشكل صحيح أن يسيء إلى هذا الحد؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- نريد أن ننتقل إلى الليلة التاريخية هنا في كاليفورنيا.
ما هو أكثر شيء يؤثر عليك؟
- نعم ، أجاز الناخبون الاستخدام الترفيهي للماريجوانا.
إليك نظرة على نتائج Prop 64.
- تعتقد أن تحويل الأعشاب الضارة إلى القانون سيكون أمرًا جيدًا.
فكر مرة اخرى.
خزان المبيعات الخاص بي ،
سائقي سيغادرون ،
ولا يمكنني الحصول على ترخيص مستوصف
رغم أن الدولة وعدت الآلاف منهم.
بعد ذلك ، بدأ الناس يقولون لي ، "احصل على قرض. حاول البقاء واقفة على قدميها."
ليست فرصة.
قد يكون القنب الآن قانونيًا على مستوى الولاية
ولكن ليس على المستوى الفيدرالي.
لن تمنحك الأشياء حتى مصاصة
للمشي عبر الباب الأمامي ومع ذلك قرض.
- بالطبع ، كان هناك أموال متورطة فيه.
هذه هي السياسة.
السياسة ، القدر ، المال ، حسنًا؟ [صفق]
- ثم السياسيين الطلقة الكبيرة
إضافة لوائح الاختبار
التي تصل جميع الأسعار للجميع.
انظر ، فهمت. كاليفورنيا تريد أن تكون شرعية
ويريد الناس الأعشاب الآمنة
لكن الناس تنمو جينيًا
حبوب الإفطار المعدلة
أقل من الروتين الذي يجب قطعه من صناعتي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
لذلك أجبرت على دفع رواتب مفتشي الكاميرات المشبوهة ،
الأزقة الخلفية ، فقط حتى أتمكن من البقاء مفتوحًا.
ربما حان الوقت لرفع المخاطر والمضي قدمًا
لأن نهاية الاندفاع الأخضر كانت على مرمى البصر.
[موسيقى مشؤومة]
[الصمت]
[صوت يلهث]
[يتنفس بصعوبة]
- أعتقد أنني بحاجة إلى خطة ب.
- عليك فقط استعادة اختيارك.
[يتنفس بصعوبة]
- من قال أنني فقدت اختيال؟
- لقد حصلت على هذا.
[يتنفس بصعوبة]
[فتح باب السيارة]
[كلب ينبح من مسافة بعيدة]
[أغلق باب السيارة]
[زقزقة العصافير]
[كلب ينبح من مسافة بعيدة]
[أغلق باب السيارة]
[رنين جرس الباب]
[تشغيل الموسيقى]
[فتح الباب]
- شخص ما لديه أمر؟
- أنت عامل التوصيل؟
[تشغيل الموسيقى]
- ماركوس هنا؟
- نعم. ادخل.
[تشغيل الموسيقى]
- ماركوس ، رجل التوصيل هنا.
[غلق الباب]
[تشغيل الموسيقى]
[ضحك]
[خطوات]
[تشغيل الموسيقى]
- حصلت على هذا ، سيداتي.
[خطوات]
- عامل التوصيل.
- هل طلبت أونصة؟
- نعم فعلت.
[تشغيل الموسيقى]
- أحتاج بطاقة وهوية.
- عن ماذا تتحدث؟
- الهوية ، أنا بحاجة للتأكد من هويتك.
[يسخر]
- هنا نذهب مثل الشركة الوحيدة التي لديها بعض الهراء ، يا رجل.
[سرقة الورق]
- نعم أفعل.
[تشغيل الموسيقى]
- بخير ، أجل. نعم يا سيئة.
[صراخ] يا بريتني!
بريتني ، أحضر هويتي هنا. لو سمحت.
[تشغيل الموسيقى]
[يسخر]
بنات يا رجل. يمين؟
[تشغيل الموسيقى]
- إذن هذا المكان لك ، أليس كذلك؟
- نعم يا رجل. نعم. مدفوعة بالكامل. مريض جدا ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، شكرًا لك.
[خطوات]
[تشغيل الموسيقى]
أخيرًا ، بطاقتي.
- فهمتها.
[سرقة الورق]
- هذا هو.
- على ما يرام. - أقدر لك.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
حسنًا ، انتظر دقيقة ، لدي إكرامية لك.
هذه شرفة لعرضي الليلة. تعال يا رجل.
الأوقات الجيدة ، أحضر صديقًا. الكثير من الفتيات.
- نعم.
- الوداع.
[فتح الباب]
[غلق الباب]
- هيا بنا ننتشي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[خطوات]
[فتح باب السيارة]
[صوت الخلفية فقط]
[بواسطة سلام]
[صوت سيارة]
[سرقة]
[سرقة الورق]
[جلجل]
[طنين الهليكوبتر]
[أغلق باب السيارة]
- مرحبًا ، شكرًا للقائك.
- تتحدى.
- فقط لأكون واضحا،
سيغطي هذا جميع منتجاتي غير الخاضعة للتنظيم
ولا يأتي أي مكتب لإجراء الفحوصات الروتينية.
- لماذا تريد أن تسألني مثل هذا القرف المحدد ، يا رجل؟
يجعلني أشعر وكأنك موصولة.
- هل أنت جاد؟
[هبوب الرياح]
- هل حصلت على النقود؟ تعال الى هنا.
[صفارات الإنذار تدوي من بعيد]
- هنا.
[سرقة الورق]
- تمام. سيغطيك هذا لمدة 6 أشهر.
لن يتم تنفيذ أي لوائح.
- نعم ، لكن يمكنني بيع أي زهرة أريدها.
- نعم. فقط لا تكن غبيا.
لا يزال يتعين علي الحضور للتفتيش.
- لكن أنت فقط ، صحيح؟
[فتح باب السيارة]
لا أريد أن أضطر إلى سداد رواتب أي مفتشين آخرين ، مرة أخرى.
[رطم]
- انا فقط.
[إغلاق باب السيارة]
- مهلا ، ماذا عن ترخيص المستوصف الخاص بي؟
- ماذا عنها؟
- متى ستتم الموافقة عليه؟
[سرقة الورق]
- ما زلت تحصل على رخصة التوصيل ، أليس كذلك؟
- نعم ، لكن عملي ، يعتمد على ترخيص المستوصف.
[سرقة الورق]
- أنا لا أضع قواعد الدولة ، يا صديقي.
أنا فقط أفرضهم.
[بدء تشغيل محرك السيارة]
استمر في التقديم.
[محرك السيارة يعمل]
[هبوب الرياح]
[زفير]
[صوت الخلفية فقط]
[سرقة الورق]
[همهمة]
[صوت الخلفية فقط]
[صليل]
[رنين أجراس]
- ما أخبارك؟
- مكيف الهواء مكسور مرة أخرى ، "فينس".
- اترك موبايلك.
[صوت الخلفية فقط]
- اسمع ، لا أعلم.
- كان لديك 10. عدت بـ 7 والمال مقابل 2؟
- لابد أنه ضاع.
[صوت الخلفية فقط]
- ما الذي يجري؟
- لقد فقد حقيبة.
- كم حجم؟
- 8؟ سوف يكسر ذراعي.
- حسنا يا يسوع يا رجل. دعه يذهب.
- هل أنت جاد؟
- دعه يذهب. [جلجل]
[صوت الخلفية فقط]
- كومينغ ، اذهب وانظر في سيارتك.
انظر إذا كان يمكنك العثور عليها.
- دخنها. لن يفعل
تجده سخيف ، فينس.
- فقط انظر.
[الصمت]
- شكرا لك ، فينس.
[صوت الخلفية فقط]
[رطم]
- أخرج من هنا.
[صرير الباب]
- ماذا بحق الجحيم؟
[غلق الباب]
[صوت الخلفية فقط]
إنه آخر سائق لدينا.
من المحتمل أنه سوف يستقيل سخيف.
- كانت تلك المرة الرابعة له.
عليك أن تدع هؤلاء الناس يعرفون من الذي يدير الهراء.
- الرجل لديه طفل ، في سبيل الله.
- هذه ليست مشكلتي.
نحن ندير العمل ، أليس كذلك؟
[صوت الخلفية فقط]
- أين هو شمشون اللعنة؟ لقد ترك العمل؟
- نعم ، لقد استقال.
[صوت الخلفية فقط]
مرحبًا ، انظر ، أنا أحبك. أنت تعرف هذا ، أليس كذلك؟
أحضرتك هنا كشريكي للمساعدة.
في الوقت الحالي ، من الناحية المالية ، نحن نتحطم.
تمام؟
مرحبًا ، فقط ساعدنا. تمام؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- بخير.
[فتح الباب]
[غلق الباب]
[تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
- أوه ، الهندباء.
[محادثة غير مسموعة]
- نعم ، أشعر أنني لم أذهب هناك من قبل.
- يو ، أنا أخبرك.
هذه اللوائح تقتلنا حتى معها
بمساعدة مكتب القنب.
لكنني قصدت هؤلاء الأرمن الذين يتمتعون بنوعية جيدة
برعم يمكننا شراؤه.
رخيص.
- هذا بسرعة ، أليس كذلك؟
- أنا أحب الأرمن.
- ويمكننا بيعه بثلاثة أضعاف.
أحاول ترتيب اجتماع.
- منذ متى تعرف هؤلاء الرجال؟
- ليس طويل.
لكنهم في جميع أنحاء الشارع بالرغم من ذلك.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- لدي شعور بأنك ستنشئ مهما كان الأمر.
- ماذا بحق الجحيم؟
- الى ماذا تنظرين؟
- لقد كنت أبحث عن هذا اللعين في كل مكان. يتمسك.
- هل هو جاد؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- هنا ريكي.
- من هو ريكي؟
- إنه هذا الوكيل الصغير مع آي سي إم. سأعود لاحقا.
[تشغيل موسيقى ديسكو]
- هل تريد قليلا؟
- أنا بخير. يتمتع.
[تشغيل موسيقى ديسكو]
[موسيقى ديسكو مكتومة]
[صوت عال]
[شخير]
[أصوات اللكم]
[هبوب الرياح]
- أخف هذا.
سأرسل لك غدًا معلومات الأرمن.
[خطوات]
- حقًا؟
[هبوب الرياح]
- كان من الجيد حقا رؤيتك مرة أخرى.
- نعم. شكرًا لك مرة أخرى.
- لا مشكلة.
تفضل واتصل بي. سنقوم بإعداده.
- أنا سوف. شكرا مرة أخرى للمساعدة. أنا أقدر ذلك.
- لا مشكلة. - تمام. [يضحك]
[خطوات]
- مرحبا حبيبي. - مرحبا حبيبتي.
ماذا يحدث هنا؟
- لا أعرف.
[صوت الخلفية فقط]
- هذا الرجل يبدو وكأنه مصاب.
- ناه ، هل تعتقد ذلك؟
- نعم ، ربما يجب أن نخرج من هنا.
- هذه فكرة جيدة جدا.
[خطوات]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[محرك السيارة يعمل]
[خطوات]
[ضحك]
- إذن هل ستلتقي بهؤلاء الأرمن؟
[خطوات]
- لا أعرف. يجب أن أكتشف المزيد
معلومات مع هؤلاء الرجال.
- أعني يجب عليك.
سيكون من الجيد لعملك.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- لا تقلق بشأن عملي. يجب أن أتعامل مع هذا.
[يسخر]
- تمام. أعني أنني أتطلع فقط إلى المستقبل.
[ضحكات خافتة]
- أنا أيضاً.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
بالحديث عن ، ما خطب ريكي بسترته؟
[الصمت]
- ريكي ، لقد أراد فقط التحدث معي ، ومعرفة ما إذا كنت مهتمًا بجزء.
- منفصل؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- نعم ، لقد رأى بكرتي وكان فضوليًا.
أعني ، ما هذا ، 21 سؤالا؟
- لا. أنا فضولي فقط.
- لا أنت لست. أنت تحقق.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- تبويب ، أنا لا أتحقق. - نعم أنت على حق.
اللعنة ، فينس.
- مرحبًا. انا اسف اتفقنا أنا أثق بك. أنا-
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
الأمور مجنونة الآن.
- أجل ، في العمل؟ أعني ، أستطيع أن أقول.
لقد أثر عليك وألحق بنا خسائر.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[زفير]
- نعم اعرف.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- لا أعتقد أنك تفعل.
أعني ، لماذا لا تدع (بوبي) يتولى زمام الأمور لفترة؟
- ماذا؟ لا لا لا. أعتقد أنني عملت بجد لهذه الأعمال.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- لقد فعلت كل شيء ، حبيبي.
لم يتبق شيء لإثباته.
[تشغيل موسيقى هادئة]
- نعم.
تعال.
[تشغيل موسيقى هادئة]
وبالمناسبة.
ماذا كانت تلك الليلة الماضية؟
- في النادي؟
[يسخر]
سيلاس.
[الصمت]
انه على ما يرام. حصلت عليه في ذراعه.
[يسخر]
- اعتقدت أن ديونك قد تمت تسويتها؟
- هم. هذا هو الشيء الجيد في الرأسمالية.
تحصل على أخرى جديدة.
[الصمت]
ماذا فعلت بمفك البراغي؟
- رميته في سلة مهملات الحديقة.
[خطوات]
- لطيف - جيد. - لا ، ليس لطيفا.
[عزف موسيقى مكثف]
- شريكك يحضر لي كل أنواع الأعمال الجديدة.
[ضحكة مكتومة]
- نعم ، لديه أسلوب فريد.
[عزف موسيقى مكثف]
هل تريد بعض القهوة الأرمنية؟
- ًلا شكرا.
- إنه أقوى شيء يمكنك شربه هنا.
[عزف موسيقى مكثف]
[صوت رشفة]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[خشخشه]
إذاً ، أنت تبحث عن شراء بعض أعشاب هومبولت؟
نبيعك 200 جنيه.
[الصمت]
نحن لا نقوم بأي شيء أقل من ذلك.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- حسنا ، كم؟
- أنت تنظر إلى حوالي مائة ألف دولار.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- أعرف الكثير من الرجال في هومبولت.
من الذي تحصل عليه؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- اعذرني؟
[الصمت]
200 رطل من الزهور كثيرًا ،
ربما أعرف الزارع.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- إنه هذا الرجل الهبي على الساحل.
- الكثير من الهبيز على الساحل.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
ليس هناك شراء أقل من ذلك؟
- يا صديقي ، هذه صفقة جيدة.
لا يمكننا بيع هذا لك مقابل أقل.
سيكلفنا المال.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- نعم ، إنها جزء كبير من التغيير.
- حسنًا ، ربما أنت في العمل الخطأ إذن؟ همم؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- لا ، لا أعتقد أن هذا هو الحال.
- ما هي خلفيتك؟
- اعتاد أن يكون مزارعًا في شمال الولاية.
- يشرح أسئلتك. لكن ماذا عن قبل ذلك؟
- كنت راقصة.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- كنت أقاتل ، صندوق.
- ملاكم؟ رائع جدا.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
احب ال
[الناخر]
الطبيعة البربرية لهذه الرياضة.
أتمنى ألا تضرب على رأسك عدة مرات ،
لأن بيع هذا يجعلك خمسة
أضعاف ما نفرضه عليك.
- فلماذا لا تبيعها بنفسك؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- هذه ليست مفاوضات.
وأنت تبدأ في تجربة صبري.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- فينس.
لا يمكنك فعل ذلك الرجل. لا يمكنك التحدث إليهم مثل هذا الرجال.
- ماذا؟ لا أستطيع طرح الأسئلة؟
- نعم ، يمكنك ذلك.
لكن انظروا ، إنهم يعطوننا عدم الامتثال
الأعشاب التي لا يمكن بيعها ، أليس كذلك؟
إذن لقد حصلت على المنظمين إلى جانبنا.
[الصمت]
الثروة تفضل الجريء.
[قرقرة دراجة نارية في المسافة]
- نعم ، إنها كذلك. لكن
[الصمت]
ليس لدينا هذا النوع من المال.
- يمكنني أن أقلب مائة ألف في أسبوع.
ليس لدينا في العمل؟
[يسخر]
- لا.
[أصوات أخف]
يا.
[صوت الخلفية فقط]
لا تترك وظائفك الجانبية.
[هبوب الرياح]
[طائرة تحلق]
[رطم]
[صوت الخلفية فقط]
كل هذا هنا؟
- فقط أعد الحقيبة.
[صوت الخلفية فقط]
-ماذا؟ -لا تتصرف وكأنك لا تعرف ، حسناً؟
الحقيبة. الحقيبة السوداء ، لا أحد يعيدهم أبدًا.
هل تعلم كم قضيت شهرًا على هذه الأشياء؟
[سرقة]
- هل هذا حقا شيء؟
[صوت الخلفية فقط]
- نعم ، يضيف.
[ضحك]
اذن كيف العمل؟
- يموت ببطء. أنت؟
[الصمت]
- عدد أقل من عمليات التشغيل ، وغالبًا ما يتم استبدال الزهرة القانونية بالتنظيم.
من الجنون كيف تتغير الأشياء ، أليس كذلك؟
[الصمت]
اعتقد انها مجرد مسألة وقت ، أليس كذلك؟
- اعتقد ذلك.
[الصمت]
- لا أعرف.
أعتقد أنني سأعود للنمو.
ربما أعود إلى الشرق على داخلي.
[الصمت]
- هل ستنتقل طابيثا إلى هناك؟
- لا.
أنا أفكر ، كما تعلم ،
ربما بمفردي لبعض الوقت.
ابحث عن شخص أكثر استقرارًا وأقل جودة.
- ماذا؟ مثلك؟
[يسخر]
[طنين الطائرة]
اذهب وتزوج تلك الفتاة ، فينس.
إذا كنت تفكر في المغادرة ،
لقد أعادت الرجال إلى الشرق يبحثون دائمًا عن الشراء.
- حقًا. - نعم.
[طنين الطائرة]
فقط دعني اعرف. سأقوم بالاتصال.
- نعم ، سيكون ذلك رائعًا.
[هبوب الرياح]
- شكرًا. - نعم يا رجل ، لقد فهمت. أوه ، انتظر دقيقة.
[سرقة]
انظر إلى هذا. - أتذكر هذا اليوم. أين كنت
العثور على هذا؟ - بعض الصناديق القديمة. إنها الأيام الخوالي ، أليس كذلك؟
- نعم.
- عد عندما يمكنك ركل مؤخرتي.
[يسخر]
- لا يزال بإمكاني ركل مؤخرتك.
[يضحك]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[سرقة الورق]
[النقر بالماوس]
[نقر مفاتيح لوحة المفاتيح]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[طنين محرك الهليكوبتر]
- نحن نغلق العمل في نهاية الصيف.
جريت الأرقام.
هل أنت متأكد أنك تستطيع قلب هذه المائة ألف؟
- بالطبع.
لم أكن لأقترح ذلك.
- ما مدى معرفتك بهؤلاء الرجال؟
- جيد جدا. تعرف عليهم منذ أسابيع قليلة.
لدينا نوع من العلاقة الآن.
[محرك دراجة نارية في المسافة]
- نعم ، نحن بحاجة لهذه الصفقة.
- أنا أعرف.
- انظر ، أريد التحدث إلى رجلك.
- رجلي؟
- الرجل الكبير. الرجل الذي تجمع من أجله.
- ذلك الشاب؟ لا لا، مستحيل. هذا غير وارد.
لا يمكننا فعل ذلك يا فينس.
- نعم ، لا أرى أي خيارات أخرى.
- اسمع ، فينس. أنت لا تريد العبث مع هؤلاء الرجال.
لقد رأيت ما جعلوني أفعل. ماذا أفعل في القديم ماذا؟
اثنان جي؟
- ما هو الخيار الآخر لدينا؟
دع المكان يذهب مفلسا؟
- أعني ، لا يجب أن يكون الأمر كذلك.
- و لكنها. انظر ، أنا أعمل طوال حياتي.
أنا في الأربعينيات من عمري وليس لدي ما أعرضه عليه.
ما زلت أعيش في شقة.
- مهلا ، الشقق ليست سيئة.
- ليس لك ، أنت طفل.
فقط رتب لقاء مع رجلك ، حسنًا؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[رطم]
[سرقة رقائق]
[محادثة في الخلفية]
[يسخر]
- هذا يبدو مشبوها بشكل فظيع.
- قلت أنك تريد أن تلتقي. هذا هو مكان الاجتماع.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[خطوات]
أولاد.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- لم اسمع منك في ذلك اليوم.
- اه مات هاتفي.
- أريدك أن تبقى على اتصال معي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- فهمت.
- هذا أه-
- فينس. وأنت هنا لاقتراض بعض المال ، يا؟
- نعم. ربما يمكننا التحدث عن هذا على انفراد؟
[يسخر]
- أنت بين الأصدقاء هنا.
كم أنت تبحث عنه؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[سرقة رقائق]
- مائة ألف.
- مائة ألف دولار هي أموال كثيرة.
[سرقة رقائق]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- نعم اعرف.
لكننا جيدون لذلك.
[يسخر]
- لكني لا أعرفك. هو ، للأسف أعرفه.
سأحتاج إلى نوع من الطمأنينة أو الضمانات.
فقط في حالة عدم قدرتك على الدفع لي.
- إذن نحن جيدون ل.
- ما مقدار ربح عملك في العام الماضي؟
- ربع مليون دولار.
- ومؤخرا؟
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- أقل قليلا.
[ضربات البطاقات]
[سرقة رقائق]
- أنا لا أحب أن أفقد فينس.
- نحن سوف نعود اليكم.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[جلجل]
بوبي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
احتفظ بهاتفك قيد التشغيل.
[خطوات]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- ماذا بحق الجحيم؟
[باب السيارة مفتوح]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- أنا أقدر حقًا منحك الوقت لي.
- لا مشكلة. [يضحك]
هذا جيّد. لكنك ستدفع في المرة القادمة.
- أتمنى ذلك بالتأكيد.
- ما الذي يحدث هنا؟
- أوه ، يا ريكي كان يخبرني فقط.
- ماذا؟
- ذهبنا إلى العرض الليلة للممثلين.
لقد كان بعيدًا جدًا بالنسبة لي للعودة إلى Uber ، لذلك
أحضر لي.
- ربما يجب أن أذهب.
- نعم يجب عليك.
- أنا آسف شكرا لك. أنا أقدر ذلك.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
بجد؟ أنت فقط تحرجني هكذا؟
- ما كنت تتحدث عنه؟
- إنه يحاول أن يجعلني أعمل.
- هذا ليس ما يريده.
- إذا كنت تنظر إلى هاتفك مثلك
تفعل من أجل أي شخص آخر ، سترى أنني أرسل لك رسالة نصية.
فينس ، أعلم أن لديك الكثير مما يحدث ، لكن
أريد أن أشعر بأنني من أولوياتك.
- أنت بريو-
- ما الذي يحدث بيننا؟
- لا شيء ، نحن بخير.
- هل نحن؟
- عن ماذا تتحدث؟
[تنهدات]
- أنا فقط - أحيانًا أنا فقط ... لا أعرف.
أشعر أننا شخصان مختلفان.
- نعم ، نحن كذلك ولهذا السبب
هذا يعمل.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- أشعر فقط أنه يجب أن يكون أكثر.
- نعم ، أوافق.
ربما كلانا يريد أشياء لا نملكها الآن.
سأكون في الطابق العلوي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[ضحك]
- يو ، فينس. هذا بوبي. لذلك تحدثت إلى الرجل ،
قال إنه في. لذا فهذه هي مكالمتك إذا كنت لا تزال تريد
للذهاب من خلال هذا. إذا كان الأمر كذلك ، فإننا نجتمع مع
غدا. اسمحوا لي أن أعرف.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[تنهدات]
[نقرات مفتاح الضوء]
[تتلاشى موسيقى الخلفية]
- الشروط قياسية. أسبوع للسداد 15٪ فائدة.
إذا لم تتمكن من سدادها ، فإنك تقدم ضمانات.
- أي نوع من الضمانات؟
- خمسة وعشرون بالمائة من عملك على مدى السنوات العشر القادمة.
- لاسترداد الفائدة.
وأريد رخصتك.
- رخصتي؟
- رخصة التوصيل الخاصة بك. سمعت أنها تساوي 50000.
- إلى حد ما 80. هل تريد مني نقل رخصتي؟
- ربما تشعر وكأنك عوملت بشكل غير عادل.
- معذرة لدقيقة.
- بماذا تفكر؟
- أنا لا أعرف ماذا أفكر بحق الجحيم.
ليس لديهم الكثير من الخيارات.
- يمكنك الابتعاد.
- بخير ، أفلس؟
أفقد العمل إذا لم أستطع السداد له.
أفقد إذا لم أستعير. في كلتا الحالتين ، مارس الجنس.
لديك الرجل الذي يمكنه تحريك هذا ، أليس كذلك؟
- نعم. سنعود في غضون أسبوع.
الباقي لنا.
ما هي المشكلة؟
هل أرى هؤلاء الناس يعيشون حياتهم ، كما تعلم؟
عائلة لطيفة ، منازل جيدة ، وظائف جيدة ، 401ks.
[يسخر]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
من يريد ذلك؟
تجول تايد حول عدد قليل.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
ثروة تفضل الجريء ، أليس كذلك؟
اللعنة. دعنا نقوم به.
- اللعنة.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[قصاصات قلم على ورق]
[محرك القطار]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- أهلا بكم يا أصدقائي. أنا سعيد لأنك أتيت إلى رشدك.
هل هذا مالي
- حصلت على وردتنا؟
- إنها في مؤخرة تلك الشاحنة.
رائحتها رائعة. أفضل ما في Telly. تحقق من ذلك.
[صخب المفاتيح]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
200 جنيه. إذا كنا قليلا على الوزن ،
يمكنك شحننا.
[فتح أبواب الشاحنة]
- كل شيء هناك؟
[يضحك]
- واو! رائحتها جيدة مثل اللعنة هنا ، يا رجل.
-إنها أشياء جيدة.
- إنه شيء جيد ، أيتها العاهرة.
[إغلاق باب الشاحنة]
- سأرسل شخص ما للشاحنة. لا تخدشها.
- أنت لن تحسبها؟
- أنا أثق بك.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
بسرعة
- نحن نأخذ حق ، هنا ، أليس كذلك؟
- على ما يرام.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- كنت أفكر فيما أريد أن أفعل به
المال بعد أن نبيع يا رجل.
- نعم؟ ماذا؟ هل سيكون لديك حفلة؟
-يا رجل. أريد أن أعطيها لأختي.
- هذا نوع جديد.
- نعم يا رجل. مهلا ، فقط أعطها ميزة ، هل تعلم؟
أعني ، يمكننا تشغيل هذه اللعبة من أجل
بعض الوقت ، لكنها بحاجة للذهاب إلى الكلية ، يا رجل. لن يفعلوا
يكون كثيرًا ، لكنه سيدفع مقابل فصل دراسي أو فصلين.
- شخص ما يضع علامات على طول. وجها لوجه ، بوبي.
- هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
لكني ما زلت أقوم بدورنا.
[يسخر]
- أنت متأكد.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[فتح باب المرآب]
[صرير إطارات الشاحنات]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- مرحباً ، فرانكو. شكرا اخي.
- لا تقلق يا رجل.
مرحبًا ، لقد حصلت على موعد ساخن الليلة. هي تتقاضى بالساعة.
[إغلاق باب الشاحنة]
[الابتسامات] - استمتع بذلك.
- مرحبًا.
- حسنا ، سنراك في الصباح الباكر.
- 7 صباحا. 6:30 من أجلك.
[يُغلق باب المرآب]
- لنأخذ هذا المال.
- ما هو الخطأ؟
[موسيقى مشوقة]
ما أخبارك؟
- ترى الرجلين ، عبر الشارع؟
- نعم.
[موسيقى مشوقة]
- لا أعرف ، ربما أكون مجرد عصابي.
ربما كنت تبحث فقط عن بائعات الهوى أو
الحصول على المخدرات أو بعض القرف.
[موسيقى مشوقة]
- بالتأكيد.
- نعم ، لا شيء.
[موسيقى مشوقة]
[فتح باب السيارة]
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[موسيقى مشوقة]
[زقزقة العصافير]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- مرحبًا ، سأخرج.
- تمام.
- هل انت بخير؟
[تنهدات]
- نعم ، أنا بخير.
هل نحن بخير
- نعم ، نعم ، نحن بخير.
- تمام. سأخرج في غضون ثانية.
[بجلد]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- يو. هل بوبي قادم؟
- نعم ، من المفترض أن يفعل.
- على ما يرام. حسنًا ، دعنا نذهب.
[موسيقى مشوقة]
- ماذا؟
- ماذا بحق الجحيم؟ أين الشاحنة يا رجل؟
هل هذه مزحه؟ هذه مزحة اليس كذلك؟
- لا ، إنها ليست مزحة. كانت البوابة مفتوحة.
كانت البوابة مفتوحة!
- ما هذا يا رجل ؟!
- لا بأس يا صاح.
إهدئ. مهما حدث ، حصلت عليه على الكاميرا.
[نقر لوحة المفاتيح]
- ربما نسي أحد رفاقك قفل الأبواب.
- ليست فرصة.
- كيف علمت بذلك؟
- لأنني الرجل الذي أقفله.
- تمام.
- انتظر لحظة. هنا.
[نقر لوحة المفاتيح]
فهمتها.
من هو هذا بحق الجحيم؟
لم أره من قبل. انه يخرج من الجزء الخلفي من
شاحنة يا رجل. ليس من رفاقك؟
- لا.
- أنت لم تتحقق من كل البراميل في
الجزء الخلفي من الشاحنة؟
- اللعنة.
يجب أن أتصل بوبي. اللعنة.
[موسيقى مشوقة]
[رنين الهاتف]
التقط ، التقط ، التقط.
[إجابات البريد الصوتي]
اللعنة.
[نغمة البريد الصوتي]
مرحبًا يا رجل ، لقد اختفت الأعشاب الضارة.
لقد مارسنا الجنس ، اتصل بي.
[عزف موسيقى مكثف]
[صرير الإطارات]
[فتح باب السيارة]
[قرع الباب]
يو بوبي؟
[تفتح الأبواب]
- مرحبًا؟
- هل بوبي في المنزل؟
- من أنت؟
لا ، لم أره.
لا يمكنك المشي هنا بهذه الطريقة.
- بوبي ؟!
[عزف موسيقى مكثف]
- هل يمكنني مساعدتك شيئا؟
- رقم بوبي!
- جاكي الباب!
[يفتح الباب]
- أوه. - يا!
- هل تعلم أين هو بوبي؟
- لا ، لا أعلم. غادر هذا الصباح.
- هل قال إلى أين هو ذاهب؟
- لا أعرف. تلقى مكالمة عندما غادر.
اخرج من هنا بحق الجحيم!
- اللعنة!
- هل قال أنه يمكنك القدوم؟
أنت تمشي في منازل الناس وكأنك تملكها؟
أنت فقط ستستمر في المشي ، أليس كذلك؟
سخيف الأولاد البيض.
[تسريع محرك السيارة]
[عزف موسيقى مكثف]
[فتح باب السيارة]
[جلجل]
[طرق الباب]
- يا.
- مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
- نعم ، أنا أبحث عن بعض الرجال الذين كانوا كذلك
القيام بأعمال تجارية من هنا في ذلك اليوم؟
- أوه. اممم ، كل من كان هنا غادر.
عقد الإيجار انتهى بالأمس.
- هل هناك شخص آخر لديه ، هل أعطوا
الاتصال بهم؟ هل يمكنني الحصول على أي شيء؟
- نحن شركة تأجير قصيرة الأجل. لذا ، لن أعرف.
- أي شخص آخر؟ ربما هناك مدير آخر أو
مثل شخص آخر في المكتب؟
- اسمع ، لا أعلم.
- أعني ، أنا متأكد من وجود شخص ما.
- أنا آسف جدا ، لا أستطيع مساعدتك.
- نعم. حسنًا ، استمع.
أنا متأكد من وجود شخص ما هناك.
- لا ، أريدك أن تغادر.
- تمام. هلا هلا هلا.
[غلق الباب]
ما هو الخطأ؟ يا!
[جلجل]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
- كم يوم بقيت؟
- ستة؟ - هيا يا رجل. هذا جنون!
كان الاقتراض أقل.
- من أين لك هذا؟ على موقعه؟
- تعال يا رجل ، أنا مارس الجنس الآن.
- أنت لست مضاجع. عليك أن تفكر يا رجل.
مشاهدة البراعم. شاهد البراعم يا رجل. هم
يتم حصادها الأسبوع المقبل. من يدين لك بالمال؟
- بوبي جمع أي ديون صغيرة مستحقة.
- انظر هذا هراء ، يا صاح.
لهذا السبب نحتاج إلى خدمات مصرفية آمنة. مزارعون ، مستوصفات
لا يمكن الحصول على أي نوع من الحسابات المصرفية. لا قروض ، إنه هراء.
- اللعنة يا رجل.
أعتقد أنني سأذهب للتحدث معه.
- التحدث لمن؟
- الرجل!
- و ماذا؟ أخبره أنك لا تستطيع الدفع له؟
- لا لا. إذا كان رجل أعمال ، فسوف يفعل
تريد عمل شيء ما.
- نعم ، كسر ساقيك.
[أغلق باب السيارة]
[رنين الهاتف]
- تم تحويل مكالمتك إلى
نظام الرسائل الصوتية التلقائي.
- اللعنة.
[موسيقى مشوقة]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[خطوات]
- فنسنت سبينانو ، أهلاً وسهلاً.
اين شريكك
- بوبي لم يستطع فعل ذلك.
[يسخر]
- إنه رجل مشغول. ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
[تنهدات]
كان لدينا بعض التعقيدات ، أنا وأنت.
سارت عملية التبادل بشكل جيد.
لقد تم تجاوزنا للتو وفقدنا المنتج.
- ماذا تقصد فقدت المنتج؟
- لقد ذهب. هناك رجل في الجزء الخلفي من
شاحنة. نعود إلى المستودع ،
خرج ، انطلق معها.
- مثل حصان طروادة.
- هل تعتقد أنه كان الرجل الذي باع لك الزهرة؟
- نعم ، كان يجب أن يكون.
- أين ذهبوا؟
- لا أعرف. ذهبوا إلى مكانهم ، ذهب الجميع.
- هل بوبي معك؟
- لا.
- وقد أتيت إلى هنا لأنك لا تستطيع أن تعوضني.
- لا ، نحن سنعيد لك المال.
- حسنًا ، لديك أسبوع. أين الأيام الخمسة الآن؟ بالتأكيد أنت
يمكن أن يأتي بشيء بحلول ذلك الوقت. ربما حتى قصة صغيرة.
[يضحك]
- حصلنا عليه على شريط.
- ربما يجب أن أذهب إلى الشرطة إذن ، أليس كذلك؟
- انظر ، لقد جئت إلى هنا لمقابلتك وجهًا لوجه.
يمكننا عمل شيء ما.
ربما إعادة التفاوض بشأن المدفوعات أو الشروط.
- أعتقد أنك جعلتني في حيرة من أمري مع أحد البنوك.
أنت تعرف كيف سيكون الأمر إذا خرجت
أنا أتخلى عن فترات السماح
وتعديل الصفقات؟ يجعلني أبدو ناعمًا.
هل تعرف مخلوقات الشوارع لدينا؟
- نعم بالطبع.
- ثم توقف عن ممارسة الجنس معي.
[يضحك]
- كيف تعرف أن شريكك غير متورط في كل هذا؟
- ناه ، بوبي لن يفعل هذا.
- إنه يعمل مع الكثير من الناس ، هذا الرجل.
ابحث عن الرجال ، اعثر على شريكك ، هل تفهم؟
- لديك خمسة أيام.
- نعم حسنا.
- مرحبًا ، فنسنت.
تخطط لرؤية بوبي؟
- نعم ، في مرحلة ما.
- قد يكون لدي صفقة من أجلك.
- تبا ، تبا!
[رنين الهاتف]
التقط ، التقط ، التقط.
يلتقط.
- لا أحد متاح لاصطحابه-
[عزف موسيقى مكثف]
[غلق الباب]
[جلجل]
- ما هو الخطأ؟
- لا شئ.
- لا يبدو وكأنه لا شيء.
- مجرد عمل الاشياء.
- نعم؟
- نعم.
- حسنًا ، لأنني أريد أن أريكم شيئًا
لكني لا أريدك أن تنزعج.
- تمام.
لذا،
لقد كنت أفكر كثيرا فينا
ونحن لا نصبح أصغر سنا
وأنا فقط بحاجة إلى أرضية صلبة.
لذا أجريت اختبارًا في ذلك اليوم ،
عندما رأيتني.
أعني ، أعتقد أن هذه علامة.
فقط أعدك أنك لن تغضب.
- نعم ، وعد.
[ضحكات خافتة]
- انظر ، بعد ما حدث اليوم كل شيء انحدار.
- تمام.
لذا الاختبار ، عاد قليلا خافت.
لذلك أخذت واحدة أخرى اليوم.
وقبل أن أنظر إليه حتى فكرت ،
ما الذي اريد ان اراه؟
لا أعرف ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا
- القرف! القرف!
[يضحك]
القرف!
[زفير]
[رنين الهاتف]
يا! أين أنتِ بحق الجحيم؟
هل أنت وحدك؟
نعم.
بخير.
سأراك هناك في 10.
[موسيقى مشوقة]
[خطوات]
- يا.
- أين كنت يا رجل؟
- لم يكن من المفترض أن يحدث هذا. على ما يرام؟
- هل تعمل مع هؤلاء الشباب؟
- نعم ، ولكن ليس في عملنا.
حسنًا ، لقد ضايقوني. لكن أقسم أنني لم أعرف الرجل.
- أنت لا تعرف ما الرجال في مؤخرة الشاحنة.
- لا. لقد كانوا يتدحرجون على التجار الآخرين
لكن لم يكن من المفترض أن يدحرجونا. لم تكن هذه هي الخطة أبدا.
كان علي أن أتكفل بمقابلة فينس. كنت تتألم.
- اللعنة ، بوبي.
[هبوب الرياح]
- هل تعرف أين هم الآن؟
- لا أعلم يا رجل. أرمينيا ، باريس ، إيطاليا. لا أعرف.
لقد حصلوا على أموالهم وغادروا. كانت هذه خطتهم.
- الفتاة في منزلك ، قالت إنك تلقيت مكالمة.
هل كنت تعلم قبلي؟
- هل ذهبت إلى منزلي؟ صديق لي تعرض للفساد أيضًا.
هو يتصل بي. يجب أن أذهب لرؤيته. لا أستطيع رؤيته ورؤيتك.
- إذن أنت سخيف دعني أكتشف بنفسي ؟!
- لم أقصد هذا القرف.
لم أقصد حدوث هذا الهراء ، فينس
أقسم!
- بالمناسبة ، رئيسك الآخر يبحث عنك أيضًا.
هل رايته؟
- نعم ، لقد رأيته. لم أستطع الاتصال بك.
- لماذا تفعل ذلك؟ بماذا أخبرته؟
- أخبرته أننا قد فسدنا. طلب منا عقد صفقة ولكن
هذا لا يحدث. بدلاً من ذلك ، أخبرني أني أوصلك
سوف يبرمني صفقة.
- فينس ، لا.
يريد قتلي يا رجل.
لقد أخفقت يا (فينس).
- تمام. انظري ، انظري ، انظري ، انظري. يا!
- أنا لم أجدك أبدا.
لا يوجد احد هنا. لن يعرف أحد.
- سيعلم. سيعرف يا رجل.
لا أعرف كيف لديه طرقه فقط.
انظر ، إنه سخيف مجنون.
سيقتل كلانا.
أتعلم؟ انها ليست غلطتك.
سأذهب لمقابلته. سأتحدث معه ، سيكون الأمر على ما يرام.
- يا. انظر ، علينا أن نبقى سويًا.
أنت صغير جدًا يا فتى.
نحن نتمسك ببعضنا البعض في هذا ، بوبي.
- أنا أعرف.
- لقد كنت دائمًا مثل أخ لي ، فينس.
لكن عليك أن تثق في أنني أستطيع التعامل مع هذا.
سوف اتحدث معه.
سيكون كل شيء على ما يرام.
- بوبي.
[موسيقى مشوقة]
[الصمت]
[يفتح الباب]
- إنه إيجابي.
[ضحكات خافتة]
- آسف.
نعم. هل يمكنني الاستيلاء على هذا؟
- تمام.
[الصمت]
[خطوات]
[محرك السيارة]
[الاطارات تتمزق]
- ادخل ، فينس.
[محرك السيارة]
[تنهدات]
- لذا؟ كيف تجري الامور؟
- مستمر.
- إنه يوم جميل بالخارج.
- لذا مهلا ، إنه لطيف كل يوم. بعض الناس سيئة.
- أوه ، هذا ليس لطيفًا جدًا ، فينس. هل رأيت بوبي مؤخرًا؟
- لا.
[عزف موسيقى مكثف]
[أغلق باب السيارة]
- ماذا نفعل هنا؟
- سنحتاج هاتفك المحمول.
- أعطني الهاتف اللعين.
- لماذا؟
- ماذا عن إغلاق yapper الخاص بك وتعطيني
الهاتف اللعين؟
[عزف موسيقى مكثف]
- لدي هذا الشعور بأنني ذاهب في نزهة طويلة من الرصيف القصير.
- أريد أن أريكم واحدة من المواقع المفضلة الجديدة.
[محرك هليكوبتر]
[موسيقى مشوقة]
[شخير]
- كان لدينا إخبارك آخر مرة التقينا فيها ، فينس.
- سوف ندفع لك.
[ضحكات خافتة]
- أعلم أنك لن تفعل.
- اذهب الى هناك. احصل على ركبتيك اللعينة.
إهبط هناك. لقد سمعت ما قلته بحق الجحيم.
- كونوا واقعيين يا قوم. لدينا 4 أيام أخرى ، حسنًا؟
لا تؤذيه سخيف. إنه مجرد طفل.
لدينا بعض المال ، حسنًا؟
- أنا لا أحب أن يكذب علي ، فينس.
- فقط امنحنا يومين إضافيين
وسوف نحصل لك على أموالك من فضلك.
اقبل اقبل. لا!
[همهمات]
- حان دوري ، سلمني السكين اللعين.
- اللعنة!
لا لا! لا تفعل ذلك!
- شارع المصداقية ، فينس.
[شخير]
[شهيق]
- لا!
[صراخ]
[صوت حفيف]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[رطم]
- أنزله وادفعه في الماء.
[عزف موسيقى مشؤومة]
دعنا نذهب.
لديك أربعة أيام يا (فينس).
[عزف موسيقى مشؤومة]
[رذاذ الماء]
[نقر لوحة المفاتيح]
[رنين الهاتف]
- 911 ، ما هي حالتك الطارئة؟
- نعم.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[الهاتف ينتقد]
[هبوب الرياح]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[رنين أجراس القطار]
[قرقرة محرك القطار]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[كمامات]
- تذكرة يا سيدي؟
[عزف موسيقى مشؤومة]
[خطوات]
[يفتح الباب]
[عزف موسيقى مشؤومة]
- ما هو الخطأ؟
[شم]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[تنهدات]
[شم]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[محرك طائرة]
- سعيد أنك اتصلت بي.
انظر ، يمكنها البقاء معي طالما كنت بحاجة.
حسنًا ، لقد حصلت على السرير الإضافي في الحظيرة ، لا توجد مشكلة.
- شكرًا.
- لا يمكنني حتى تخيل ما تمر به.
[زفير]
- أنا مضطرب للغاية ولا أعرف ماذا أفعل.
- تجد المال.
مثل هؤلاء الرجال ملتويون وهم ليسوا طبيعيين.
- سوف يأتون بعدي مهما حدث.
يريدون المال والرخصة.
- أنت لا تعرف ذلك.
- لقد وقعت عقدا. أنا أدفع لهم ، يقتلونني.
لديهم كلاهما.
لم تذهب إلى شيء مثل هذا من قبل؟
- ليس إلى هذا الحد ، ولكن شيء من هذا القبيل.
- قف ، ماذا ستفعل؟
- لقد وظفت شخصًا ما.
- من؟
- الأصدقاء هيوستن.
- هل مازلت تحصل على معلوماته؟
- لكن عليك الاتصال بشخص ما
للاتصال بهذا الرجل. انظر إلى فينس ، ربما يمكنك العثور على
مال. فقط ركز على ذلك.
- لقد كنت أحاول. هذا مستحيل يا رجل.
- إن جمع الكثير من المال.
هذا الرجل اللعين ، ليس لديه جيش.
لديه عدد قليل من الرجال المعينين حوله.
هذا كل شيء. ادخل هناك وأخرجهم جميعًا.
لا انتقام ولا أثر ولا شيء.
- آه ، اللعنة. لا أعرف ما أفكر فيه.
- أنت تفكر في المستقبل. هذا جيد.
أنا أقصد تعال. كما تعلم ، نحن لسنا محاسبين.
في بعض الأحيان يتعين علينا القيام بأشياء ، ولا يضطر الآخرون إلى القيام بذلك.
- نعم. شكرًا.
- أنا دائما أؤيدك.
- على ما يرام.
- سأعود لاحقا.
[فتح أبواب السيارة]
- هل نحن بأمان؟
- نعم ، لا يعرفون شيئًا عن كونور.
أو حيث يعيش ، فنحن بخير.
- لماذا لا يمكننا الذهاب إلى الشرطة بعد ذلك؟
- لا نستطيع. أنا في أعماق كبيرة وإلى جانب هؤلاء الرجال ، هم
مجنون. سوف يأتون ورائي وكل ما أحبه.
- أنا خائف ، فينس.
- أنا أعرف. أنا آسف لوضعك من خلال هذا.
- هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن نعيش بها.
[أغلق باب السيارة]
[أغلق باب صندوق الأمتعة]
- سأصلح هذا ، أعدك.
- عليك أن.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[أغلق باب السيارة]
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[نقر نغمة لوحة المفاتيح]
[نغمة الرسائل الصادرة]
[تنهدات]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[أغلق باب السيارة]
[يفتح الباب]
[غلق الباب]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[جلجل]
[سرقة الورق]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[صوت بوق السيارة]
[نغمات لوحة المفاتيح]
[عزف موسيقى مشؤومة]
- نعم ، أود سحب أموالي وإغلاق حسابي.
شكرًا لك.
[عزف موسيقى مشؤومة]
- أشعر بشعور سيء. أتمنى لو كان بإمكاني منحك القرض بالكامل ،
لكن أموالي مقيدة في هذا المكان.
[تنهدات]
- كل شيء جيد. أنا فقط أشعر بأنني أحمق سخيف
ترك تلك الشاحنة اللعينة هنا.
- كم جمعت حتى الآن؟
[يتنهد] - لا يكفي.
- ليس كافي.
حسنًا ، أريد أن أعطيك 5 كيلو.
- لا ، لا ، لا ، فرانك. أنا لست هنا للحصول على المال.
- لقد جهزت كل المال من أجلك.
- لا أستطيع أخذ نقودك يا ​​أخي.
- جيد. خد المال. سنجد حلا.
- شكرا اخي.
- لا شكر على واجب.
- يا فرانكو.
- آسف لطلب خدمة أخرى ، يا أخي ، لكنني جئت بالفعل
من خلال معرفة ما إذا كان بإمكاني الحصول على أحد بنادقك.
- هيا يا رجل. لا تفسد بدون أسلحة.
- لا أريد ذلك ، لكن أعني بعد ذلك
ماذا حدث لبوبي ، علي أن أحمي فقط
نفسي. هل ما زلت تملكهم؟
- أعني ، نعم ، ما زلت أملكهم.
أنا فقط لا أستطيع أن أعطيك أسلحتي ، إنها مسجلة لي.
شيء ما يحدث ، أنا مارس الجنس.
تأكد من أن شخصًا ما في مجال عملك يعرف شخصًا ما
من لديه واحد ربما تذهب هناك.
- نعم نعم. ربما.
- كيف حالك حبيبي؟
- أود أن أكون في المنزل ولكني أتوقف.
- أنا أعرف. أنا آسف. انظر اليك تقوم بعمل عظيم
- كنت افكر. لا أعرف ما إذا كان أسلوب حياتك كذلك
مناسبة لتربية الأسرة.
- ماذا تقصد؟
- ربما تكون. لكن ليس لي. أنا أضع
الخيار هناك ، حسنا؟ إذا كنت تبحث عن مخرج ،
أنا أعطيك واحدة.
- أنت لا تقصد ذلك.
- أتمنى فقط كنت هنا.
- أنا أيضاً.
مرحبًا ، سأراك قريبًا.
[عزف موسيقى مكثف]
- يا.
[جلجل]
- أيمكنني مساعدتك؟
- نعم آه...
[صهيل الحصان]
- هل راعوث بالجوار؟
- من أنت؟
- فينس.
- نعم. لقد خرجت.
- آه جيدة.
[همهمات]
[أغلق باب السيارة]
- إذن ، منذ متى وأنت هنا؟
- بالإضافة إلى ستة أشهر.
لا نستقبل الكثير من الزوار.
راعوث.
[صهيل الحصان
[يضحك]
- كنت أتساءل متى سأراك.
- لقد مر وقت طويل.
- البقاء لتناول العشاء؟
- هاه ، لا أعلم. ربما.
[قرقرة دجاج]
[ثغاء الخنازير]
[صرير مجلس الوزراء]
- إذن من أين أتيت؟
- هناك.
[رذاذ الماء]
- ماذا يوجد في لوس انجلوس؟
[جلجل]
- آه ، عملي وصديقتي.
- لماذا لم تأتي معك؟
[جلجل]
- إنها تقيم مع صديق.
- نفس الشيء منذ بضع سنوات؟
- نعم ، طابثا.
- إنها تعجبني.
كانت لطيفة جدا. تتحدث عن الانتقال معا؟
- نعم ، فعلنا.
- أوه.
[جلجل]
- سأعود إلى الاسطبلات.
- حسنا عزيزتي.
انضمت إلينا كلارا منذ حوالي ستة أشهر من مينيسوتا.
هناك واحد آخر في المنزل الخلفي ،
لكنه يمر للتو.
[صرير الباب]
لقد كانت مفيدة حقًا. تنظيف الأشياء في الحظيرة
بالأعلى هنا.
[خطوات]
- كيف حال الخيول يا أماه؟
- مات معظمهم من الجفاف.
- آسف.
- لا بأس. أنت لا تعرف.
- حاولت الاتصال.
- أنا أعرف.
هناك خطأ؟
[ضحكات خافتة]
[كأس جلجل]
- كل شيء خاطئ الآن.
- أنا أعرف. كنت أعرف قبل أن قلت مرحبا.
هل هو المال الذي تحتاجه؟
- لا. نعم ، لكن هذا ليس سبب مجيئي.
- لماذا قدمت؟
- فقط سألتقط أغراضك.
- أشياء؟ ما ، ما الأشياء؟
- إنها فقط بعض الأشياء ، يا أماه.
- ها أنت ذا. إنه نفس القرف
اعتاد والدك على سحب.
- لا تقارنني به.
- لا أعرف أي نوع من
أنت في مشكلة ، ولكن ابتعد.
- لا أستطبع.
- هذا عن المنشطات التي تتعامل معها ، أليس كذلك؟
أعلم أن والدك لم يعطيك أطفالًا
بأي اتجاه وأنا ألومه على أخيك.
- أماه ، لا تحضره.
- انها حقيقة!
لا تكن مثله! انظر كيف انتهى به الأمر.
اعرف متى تقول كفى.
[تنهدات]
[كأس جلجل]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[صهيل الحصان]
[الرياح العواء]
[خطوات]
- جميل جدا هنا ، هاه؟
- نعم.
- لديك مانع؟
- إلى أين أنت ذاهب معها؟
- داخل.
[خطوات]
[جلجل]
- هنا بخير.
- هاه.
- اممم ، اجلس اذا اردت.
[يغلق الباب]
سوف أذهب للتغيير.
[خطوات]
- مهلا ، هل رأيت بندقية في الجوار؟
- آه ، العمل الجريء؟
- نعم ، هذا هو.
- نعم. اممم ، نحن نستخدمها لقتل الذئاب.
- أنتم ما زلتم بحاجة إليها؟
- اه كلا. يمكنني الحصول عليها من أجلك.
- سيكون ذلك رائعا. شكرًا.
- آسف. إنه مترب للغاية هناك.
[صوت خافت]
انت تدخن؟
- لا.
- هل وجدت ذلك قليلا من السخرية؟
- أخبرتك أمي ماذا أفعل؟
- نعم.
آمل ألا تمانع إذا فعلت ذلك.
- لا هذا شيء طيب.
[نقرات أخف]
- أنت لا تعرف ما الذي تفتقده.
هل تريد سماع بعض الموسيقى؟
- لا ، أنا في الواقع ، أتعلم ماذا؟
تلك البندقية ستكون رائعة.
- نحن سنصل.
[تشغيل أغنية قاسية]
[عليك أن تحب حلقنا]
[أنت تمسك بشدة ولن تتركها]
[من الأفضل أن تتعلم أن تسامح كل الشياطين التي تعيش معها]
- هل تعلم أين البندقية؟
[أشعر بنوبة هلع ، لماذا تنظر دائمًا إلى الوراء؟]
[يأخذك إلى أعماق البرد]
- هل هذا ما تبحث عنه؟
[تشغيل أغنية قاسية]
- أرى الطريقة التي تنظر بها إلي.
- كيف أنظر إليك؟
[تشغيل أغنية قاسية]
- أنت تعرف كيف.
لن يعرف أحد.
[تشغيل أغنية قاسية]
[خطوات]
[عواء ذئب]
[يفتح باب السيارة]
[جلجل]
[أغلق باب السيارة]
- في المرة القادمة ، ابق لفترة أطول.
[ضحكات خافتة]
- إنه ودود للغاية هنا.
- اسمع ، أنا آسف. أنا فقط أصبحت عاطفية قليلا.
أحبك.
- أنا أحبك أيضًا يا أمي.
- ها أنت ذا.
- لا لا.
- إنها فقط بضعة آلاف. سوف يساعدك.
- أنا بخير.
- خذها و حسب.
- لو سمحت. أنا بخير. يعد.
- أريدك أن تنعم ببعض السلام. لم تكن
دائما يجب أن تطارد شيئا ما.
يمكنك الاستقرار. أريد بعض الأحفاد!
[ضحكات خافتة]
- أحبك يا أمي.
[أغلق باب السيارة]
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[يفتح باب السيارة]
[أغلق باب السيارة]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[هزهزة المفاتيح]
[صرير الباب مفتوح]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[نقرات مفتاح الضوء]
[صرير الباب]
[عزف موسيقى مشؤومة]
- هل أنت بخير؟
- بأفضل ما يمكنني أن أكون.
[تنهدات]
- أنا آسف. هل سكوت موجود؟
- إنه في الحظيرة.
- تعال.
- تحدث مع الرجل. أعطاني الليلة.
متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
- قطعاً.
[عزف موسيقى مشؤومة]
- هل هذا هو؟
- نعم ، هذا هو.
[عزف موسيقى مشؤومة]
[فتح أبواب السيارة]
[أغلق باب السيارة]
- شكرا لقدومك.
- بالتأكيد.
- ها هي الصور والمعلومات.
- عظيم.
أي أمن منزلي يجب أن أعرف عنه؟
حراس؟ كلاب؟
- هناك اثنان فقط من الرجال. رجل واحد كبير ، مثقوب.
لم أر أي كلاب.
أتخيل أن هناك كاميرات لكن لا يمكنني الجزم بذلك.
- هذا جيّد.
أنا لا آخذ Bitcoin. نقد فقط. 25000.
10000 لأي شخص آخر يجب أن أخرجه في الخارج.
- نعم.
- هذا جيد.
- نصف مقدما.
جيد. سأكون على اتصال معكم يا رفاق.
- ماذا لو احتجنا للتواصل معك؟
أنت تعرف؟ إذن كيف نعرف مكانك؟
- فقط تلميذي يعرف. GPS.
وسأتصل بكم مرة واحدة في اليوم في الاختيار.
[أغلق باب السيارة]
- رائع.
اللعنة.
[عزف موسيقى مكثف]
[سوستة سحاب]
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[عزف موسيقى مكثف]
[طرق]
[جلجل]
[رنين الهاتف]
- الذي أنت تعمل مع؟!
- من الصعب تحديث شخص ما ، لا أعرف.
- اعطنا الاسم وإلا سيستمر هذا طوال اليوم.
- أنا لا أعرف ، فقط سخيف بعض الرجل.
- الرجل العجوز ، مع من تعمل؟
- حسنا ، إنه سكوت. هل تعرف هذا كارتر؟
- من كارتر؟
- كيف أعرف سخيف؟
- هذا يجيب على سؤالك؟
- دعني أذهب! دعني اذهب!
- هذا سيكون مؤلما.
- لا! [صراخ]
- من الأفضل تحريك مؤخرتك إذا كنت تريد أن ترى
صديقتك على قيد الحياة ، فينس.
[عزف موسيقى مكثف]
[جلجل] [آهات]
[قرقرة المحرك]
[يفتح باب السيارة]
[أغلق باب السيارة]
[فتح باب صندوق الأمتعة]
[جلجلة مفاتيح]
[جلجل]
[هبوب الرياح]
[زقزقة العصافير]
[جرعات]
[قعقعة زجاجة]
[عزف موسيقى مشؤومة]
- عمل جيد ، فريدو. ماذا بحق الجحيم؟ لقد فاتك مكان يا رجل.
تغطية الامر.
أنت تعرف مدى صعوبة تنظيف ذلك؟
- ماذا بحق الجحيم.
[زفير]
- أين فتاتي اللعنة؟
[سكين مائل]
- أنا مستعد.
- جيد.
- أيها المتسكعون اللعين! أين هي؟
- انها بخير. يريد المدير الاستمتاع معها أولاً.
- انظر ، لقد حصلت على ما تريد. فقط دعها تذهب.
- لقد حاولت قتل رئيسنا. لقد حاولت سرقة أموالنا.
انظر إلى المكان الذي تتواجد فيه. انظر حولك.
- مشكلة العالم اليوم ،
هل يعتقد الأشخاص مثلك أنك تمتلك شيئًا ما.
أنت لا تمتلك أي شيء. أنت على وشك الاختناق حتى الموت
على يد هذا الفنان.
أنا آسف حقًا لأنك لم تشاهد عمل سيده معه
صديقك بوبي.
- المتسكعون سخيف!
[يضحك]
- حان وقت الذهاب.
[عزف موسيقى مشؤومة]
- انظر.
لقد حصلت على ما تريد. فقط دعها تذهب.
[يضحك]
[همهمات]
[يتنفس بصعوبة]
[عزف موسيقى مكثف]
[طلق ناري صامت]
[جلجل]
- ماذا بحق الجحيم؟
- لا تتحرك.
من أنت؟
- من يكون هناك؟
- شخص ما اعترض الطريق.
[طلق ناري صامت]
[همهمات]
[جلجل]
- هل وظفت والدي؟
- نعم.
- كم كلفت؟
- إنها 25 ألف. 10000
لأي شخص آخر يعترض الطريق.
[عزف موسيقى مكثف]
[زفير]
عيسى. كيف وجدتنا بحق الجحيم؟
- يحتفظ بجهاز تعقب في حزامه. لا تعطيني
كل التفاصيل ولكن هل لي أن أرى كيف ذلك؟
[عزف موسيقى مكثف]
- اللعنة.
- ماذا تفعل؟
- فحص هواتفهم. تحقق من سجل GPS.
انظر إذا كان بإمكاني العثور على صديقتي. لعنها الله.
- هل هناك شخص آخر مسؤول؟
- نعم ، هؤلاء الرجال لديهم رئيس.
ماذا عن تعقب والدك؟
- لا ، إنه مجرد جهاز تتبع.
ليس لها تاريخ.
- اللعنة.
- حاول الاتصال بها.
- أنا آسف.
- كان يعرف اللعبة. كلنا نفعل.
يا. هل ستقتله؟
- لا أعرف.
- حسنًا ، إذا فعلت ذلك ، اعتبرنا زوجًا.
[رفرفة بلاستيكية]
[عزف موسيقى مكثف]
[أغلق باب السيارة]
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[عزف موسيقى مكثف]
[تسريع محرك السيارة]
[محرك السيارة]
[عزف موسيقى مكثف]
[قعقعة معدنية]
[أغلق باب السيارة]
[عزف موسيقى مكثف]
[جلجل]
[محادثات خافتة]
[عزف موسيقى مكثف]
[قعقعة الحجر]
[رذاذ الماء]
[عزف موسيقى مكثف]
[يفتح الباب]
[جلجل] [همهمات]
[جلجل]
[آهات]
[عزف موسيقى مكثف]
[محادثات خافتة]
[يفتح الباب]
[عزف موسيقى مكثف]
[جلجل] [آهات]
[همهمات]
[آهات]
[همهمات] [صخب]
[أصوات تكميم الأفواه]
[جلجل]
[صوت تكميم]
ضربات التمهيد]
[عزف موسيقى مكثف]
- يا فاتنة.
- فاتنة.
- أنا آسف جدا. دعني اجمعك
[همهمات]
- فاتنة!
[صراخ]
[جلجل]
[آهات]
[جلجل] [همهمات]
- آه!
[صراخ]
[همهمات]
[ملوثات عضوية من النايلون]
[جلجل]
[نقر المعدن]
- مضحك بما فيه الكفاية ، أعتقد أن اليوم كان موعدك النهائي.
[همهمات]
- إنها في صفحة الاتفاقية الخاصة بنا.
[نقر المعدن]
[الشهقات]
[همهمات]
[جلجل]
[صرخات]
[همهمات]
- فاتنة!
[كمامات]
[همهمات]
[جلجل]
[اختناقات]
[بصق]
[تمشيط بالسكين] [صرخات]
[يتنفس بصعوبة]
[همهمات]
[اختناقات]
[قرقرة]
[حشوة بالسكين]
- آه.
- هل أنت بخير؟
- لقد ارتكبت خطأ. هل يجب أن أخفيك بصفتك قاتل مأجور؟
[ضحكات خافتة]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
أحبك.
[زفير]
الآن خذني إلى المستشفى.
- أوه. [ضحكات خافتة]
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
في النهاية ، ربما كان يجب أن يكون لدي فقط
خرجت من العمل. كان من الممكن أن يكون الطريق
أسهل بهذه الطريقة. لكن هذا ما هو عليه.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
تغير العمل تماما.
كما التقط التقنين ، لم يعد كذلك
أي شخص يحتاج إلى التاجر ، ولا التوصيلات.
أصبح الآن من كبار رجال الأعمال أو المهنيين ذوي الياقات البيضاء
إدارة العرض. أراد الجميع المشاركة في العمل. انت تريد
تسليم؟ يوجد تطبيق لهذا. لديك مشكلة
مع المورد؟ اتصل بمحاميك. تريد امتلاك ملف
جزء من شركة للقنب؟ هناك مخزون مبالغ فيه على وول
شارع. لقد تم إخراجي من العمل الذي كنت عليه
طليعة. والأسوأ من ذلك ، لم يعرف أحد.
ولا تدفع لي مقابل ذلك.
لكنني لم أكن مدينًا بأي شيء. ربما يجب أن يكون لدي
كان. عندما كنت أخالف القانون. لدي عائلة مع
تابيثا الآن ، وعدت لأفعل أفضل ما أفعله. تزايد.
حتى أفضل. كنت أعمل فيما اعتبر ضروريًا
عمل. الأمن الوظيفي ، اذهب إلى الرقم. أنا أكسب ما يكفي من المال
أنني دفعت مقابل التعليم الجامعي لأخت بوبي. أنا أعرف
كان سيقدر ذلك.
القنب ، الزهرة ، القنب ، الماريجوانا ، أيا كان
الذي تريد تسميته ، أصبح أعلى معدل إدرار للدخل
المحاصيل الزراعية في ولاية كاليفورنيا. وأنا أعرف كيف أزرعها.
ذهبت إلى دائرة كاملة. هذه قصتي.
[تشغيل موسيقى في الخلفية]
[عزف موسيقى مكثف]
[تلاشي موسيقي شديد]
[نهاية]